小林番外  沉沦

  遥在义母家中已经过去五天了，忙完了各项事宜的小泉先生终于有空来看看妻子。再怎么说，遥是紫夫人的儿子，切不可怠慢。
“亲爱的，你来了。”小林信奈开门迎接他
小泉先生踏入玄关，看见小林信奈一身低胸薄衫加短裙的打扮，双腿上透肉的白丝，披散的长发，耳畔一缕调皮的发丝沾在嘴角，水润的双眸荡漾着春情，湿润的香气夹杂着一点腥味铺面而来。
“信奈，怎么脸这么红?”
  小泉瞟了一眼看着爱妻沾了一点水的白丝小脚，白嫩的足趾仿佛碰到了什么黏腻的事物不安的颤动着
爱妻浑身散发的春情让小泉下腹微微一热，孩童一样的阴茎有了一点反应却又迅速消退。
“啊... 我刚刚.. 和遥一起在厨房准备饭菜，可能是挤了点有点热”
小泉信奈用手在脸旁扇风，小腿微颤，红润的脸颊稍稍消退了些。
“别管这些啦，亲爱的，饭菜已经准备好了，快来吃吧”
小泉信奈拿过他的外套挂在旁边，领着他来到餐桌上，然后自己坐在遥的身旁。小泉虽然有点疑惑，但转念一想，遥和信奈坐在一起也没什么便释然了。
“哈哈，遥，怎么样这几天玩得还开心吗？”
遥转头看了看小泉信奈回到
“多谢小林先生关心，这几天义母照顾得我很好，我玩的很开心。”
“怎么还叫我小林先生?你都认信奈为义母了和我怎么如此生疏?唉，罢了，随你吧。”
小泉扭头看了看妻子，发现她低着头身体微颤。
“怎么了，信奈，身体不舒服吗？”
小泉信奈听到丈夫的声音，一个激灵，大腿止不住的颤抖
“没... 哈啊... 没事！别说这.. 咿.. 些了，饭菜都快凉了，快趁热吃啊♡～”说完小泉信奈仍然低着头，白丝小脚不安的在地板上轻轻滑动着。
“啊哈哈，对，吃饭吃饭，快趁热吃。”
小泉刚双手合十
信奈便娇声道：“等一下，老公，你洗手了没？”
她一边说，一边向他眨着水润的双眸，红润的脸颊散发着难以言喻的春情。
小泉先生愣了愣，笑道：“洗手干什么?又不是小孩子...... ”
语音未落，小泉信奈便站了起来，白丝大腿打着摆地走到他身边，一把拉他起来：“去去去，洗手去.. ”
“我的手又不脏，唉，行吧行吧，我去洗。”
听到这句话，遥轻轻嗅了嗅自己的手，一股清香夹杂着骚味弥漫进鼻尖。
“怎么不动筷子啊～”
信奈转过身子走到遥身旁，俯身在遥的耳畔，甜腻的声音传出：“遥，义母做的菜不好吗？”
遥眉头一挑，左手又隐藏在小泉信奈的短裙下。
“妈妈做的菜当然好吃，只不过你的丈夫还没落座，儿子我怎么好意思自己先吃啊。”
小泉信奈白丝大腿轻轻颤抖着，白丝袜口勒紧的媚肉轻颤，丝丝水声从裙底传出，美妇人依靠在遥的身上轻吟娇喘着。
“哈啊.... 哦.... 妈妈的菜只给遥吃，不给包茎小泉吃.. 哈啊～”
“不.... 不行～哈啊... 妈妈要去了.. 哈啊～”
就在此时，洗手间传来冲水的声音，遥也把手抽了出来，这可苦了小泉信奈，临门一脚却无法高潮，右手紧紧攥着遥的衣角，白丝足趾紧扣着，强行将高潮忍耐下来，白丝过膝袜都沾满香汗和沿着大腿流下的媚汁，淫靡的身躯抖动着，小腹中的媚汁蠢蠢欲动但就是无法发泄，小泉信奈快疯掉了，已经被遥寸止了整整一天了，遥挑逗了一整天都没有高潮。
这时，小泉先生已经洗手出来，见两人都在“等他”便大手一挥：“来来来，动手吃饭，信奈来帮我倒酒，今天我说什么都得喝一点。”
小泉信奈“嗯”的一声，勉强从椅子上站起来，为他湛满一杯高度的酒。
这酒醇厚绵香，看样子是市场上少见的高级货，不知有意还是无意，小泉信奈弯腰倒酒时，低胸薄衫让遥看到了胸前那一对凝脂般的酥胸，小巧的乳晕，还有这几天遥已经吃遍了的凹陷乳头。
 饭厅的空调吹出微风，撩动了小泉信奈的发丝，饭桌上三人相谈甚欢，小泉信奈更是一直给遥夹菜，看得小泉先生内心微微泛酸，可他也不好说些什么，只得压抑着醋意喝闷酒。
这酒确实是好酒，小泉先生半瓶下肚，便觉得头昏脑涨，本就想到此为止，但架不住妻子的劝酒，便一杯又一杯喝下肚。
小泉先生已经意识有点模糊，恍惚间看到小泉信奈和遥两人玩的兴高采烈。
小泉先生的对面，遥借着小泉先生的酒劲，大胆地盯着义母高鼓的胸部和俏脸，小泉信奈坐在遥的大腿上，红红的脸上露出古怪的表情，美目紧闭，呼吸急促。
遥看着小泉先生头晕目眩的样子，问到：“义母，你的丈夫看着不舒服，是不是喝多了？”
小泉信奈摇头不语，脸上的表情越发奇怪，眉头紧皱，被遥抱着的身躯左右扭动，好似全身都在发痒一般。
“义母，我给你倒杯水好不好?”
遥没有等义母回复，就站了起来，准备为她倒杯水。
但那一刻他的脚便挪不动了。
遥的眼睛只见身旁的义母粉嫩雪白的白丝玉足上挂着一条白色的东西，他定睛一看，那分明是一条小小的蕾丝内裤。
遥的呼吸骤然急促，小泉信奈已经开始用哀求的语气：“遥..... 我.... 我忍不住了，让我去吧.... 求求好儿子了..... ”
她的鼻息越来越重，眼中的春意越来越浓，身上的媚肉都在不由自主地发颤。
遥张了张嘴，正想说什么。“啪”的一声，停电了。
电停的太突然，遥一时间没适应过来，只觉得一片漆黑，黑暗中一只小手抓住他的手，遥便感觉手指进入了一个温暖湿润紧致的地方，耳边响起小泉信奈的娇吟：“遥.... 哈啊.... 啊.... 手指.. 好舒服.. ”
这时小泉先生的声音传来：“怎么回事?停电了?信奈，蜡烛在哪儿？”
遥明显感觉到小泉信奈的身躯一抖，她咬着嘴唇勉强说到：“蜡烛.... 在... 在储物柜里面哈～”
遥的鸡巴逐渐膨胀，顶了顶小泉信奈的臀部，虽然隔着短裙，但小泉信奈仍然感受到那能将自己灼伤的热度。
小泉先生歪头晃脑地说道：“那我.. 我去拿蜡烛，顺便撒泡尿，再回来接，额，接着吃！”
他一边说一边站起来，顺着墙壁，摇摇晃晃地朝着洗手间去。
“老公哈啊～你.... 小心♡一点啊～”
小泉信奈说完扭过头来：“坏宝宝，你个坏蛋，当着我老公的面偷偷的插我的小穴.... ”
看着义母迷人淫荡的样子，遥的欲望不受控制的爆发出来，身上的媚香已经彻底融化了他的意志。
遥紧紧地把义母抱紧怀里，小泉信奈假意挣扎一下，叮咛一句：“不要，我的老公还在... 你不能操我... ”
嘴上说着，身体却像棉花糖一样献媚地靠在遥的怀里。
从小林信奈紊乱的呼吸声中，遥精准的捕捉到义母的小舌头，她的舌头温热湿滑，轻轻吸吮着，温柔的动作让遥感到母亲的柔和。
小泉信奈的双手举起，扭动柔软的蛮腰，向后抱住遥的后脑，高耸的胸部挺立在空气中。
遥双手从她的两肋穿过，滑入薄衫中，没有胸罩的阻碍，抓住了这一对淫辱了几天的美乳。
小泉信奈的乳房很是敏感，遥仅仅微微搓弄了一下，她便颤抖着身躯，小穴的媚池不受控制的溢出，打湿了白丝，也打湿了遥的裤子。
“妈妈，凹陷乳头怎么这么敏感啊.... ”
小泉信奈身体忍不住颤抖：“快放开，我老公要出来了..... ”
“不是妈妈，求着我让你高潮的吗？再让我摸摸... ”
遥一边轻轻揉搓着义母的乳晕，一边把她丰满的身躯放在自己的大腿上。
他伸手一摸，义母的小穴已经媚汁横流，不由得用手指一阵挑逗撩拔。
“哦...... 哦...... 遥...... 不行... ”
小泉信奈软绵的身体在遥的怀里不住的扭动，遥则趁着义母大量淫液的分泌，把自己硬的爆炸的鸡巴掏了出来，龟头对准义母的美臀，在白虎小穴的阴唇处缓缓滑动着。
遥一手抚摸着义母的乳房，另一手轻轻地搓了一下小阴蒂让小泉信奈发出一阵“哦哦”声。
寂静的房间传出冲水的声音，遥称着小泉信奈慌乱朝着洗手间望去的时候，把她的臀部抬了抬，粗大的鸡巴一下顶入了她温暖的蜜穴中。
突入起来的插入让心神失守的小泉信奈发出了销魂的呻吟：“哦啊～太大了.... 遥..  鸡巴... 一下子顶到g点了... 哈.... ”
遥扶住小泉信奈的腰，仍旧深入直至鸡巴完全淹没在义母的媚肉环绕的阴道中，顶到子宫口的一瞬间，小泉信奈发出了“哦”的声音，分开的白丝大腿不安的四处滑动，大腿分开又合上，嫩滑的玉足在地板上摩擦，足趾扣动着，一股股的淫液顺着交配的器官流出。
遥浑然不动，感受着前几天还是处女的义母那青涩的子宫口亲吻龟头的快感，欣赏着义母因为被顶到子宫口的淫欲姿态。
小泉先生拿着蜡烛晃晃悠悠的走了回来，遥感觉怀里的小泉信奈颤抖的厉害，阴道更是像活物一般紧缩着，子宫口“啾啾”的亲吻着龟头，明明遥还没有抽插，感觉小泉信奈自己就已经要高潮了。
“咦?  信奈你怎么..... 怎么坐在遥的腿上?”
小泉先生奇怪的问。
“义母她有点头晕，我帮她揉揉太阳穴... ”
遥双手在小泉信奈的头上一阵摸，回答了小泉先生的话，又问到：“妈妈，你觉得舒服吗？..... ”
“嗯啊.... 遥.... 很舒服... 哦.. ”
小泉信奈的回答让遥感觉又好笑又刺激。
小泉先生看了一眼，在也抵不住，打了个嗝，脑袋枕到沙发上，右手居然一搭在了小泉信奈的大腿上。嘴里念叨着“有这么舒服吗，哎呀，我自己的头也开始疼了..... 哎哟..... 哎哟... ”
话还没说完，小泉先生就打起了呼噜。
“遥..... 遥..... 好儿子.... 用力一点... ”
小泉信奈熬了好长一段时间，终于长舒一口气，轻轻挪开小泉先生的手，小声地哀求着。
看着熟睡的小泉先生，遥感受到前所未有的刺激，想着自己就在他面前干他的处女老婆，他还当自己在给义母按摩，遥的欲望沸腾到了极点，他喘着气问：“义母，什么地方要用力一点?是太阳穴吗？”
“哦.... 哦.... 遥... 别折磨我了... 快点动啊.... 不是太阳穴.....是我的小穴... ”
小泉信奈一边哀求着，一边踮起双脚，用双手撑着遥的大腿，自己抬起了臀部，套弄起鸡巴来。
看着义母笨拙的动作，遥不再逗弄她，托起她的臀部开始用力地抽插。
“啊..... 哦..... 遥...... 鸡巴.... 顶到了..... 小宝宝... 房间... ”
“嗯啊.... 好宝宝.... 好儿子.... 操死我... ”
遥腾出双手，脱下了小泉信奈的薄衫，狠狠的蹂躏那丰满的玉乳。
“哦啊.... 不能脱.... 遥.... 会被他看见的.... ”
“看见就看见呗，妈妈刚刚倒酒的时候不是故意漏出奶子来勾引我吗？我就要把义母你脱光，在你老公面前干你！”
“嗯..... 嗯.... 谁让坏宝宝... 让我一天都不能高潮... 哦.... . ”
“所以你就在丈夫面前勾引我?”
“啊.... 是的.... 是的... 我的丈夫.... 是阳痿... 他的包茎肉棒..... 根本没有资格碰我..... 哦... ”
“我早就想干你了，义母，我干死你... ”
“嗯啊.... 干我.... 干死我.... 遥.... 我爱你♡...嗯啊. ”
遥脱掉小泉信奈的短裙，让小泉信奈一丝不挂的怕在她老公耳边，撅起肥美的肉臀，遥狠狠地插入，她摇曳着臀部意乱情迷地在老公耳畔淫叫着：“  老公♡.... 啊....我被干了.... 遥他..... 强奸你老婆..... ”
甜腻的声音回荡着，遥听的清清楚楚，他狠狠的打了个冷颤，更加用力的抽插着。
“啊.... 啊.... 老公♡.... 你娶回来这么多年的处女妻子........ 啊.... 被遥夺走了.... 嗯啊.... 你的短小鸡巴，被遥的大肉棒打败啦嗯啊～”
“早泄短小肉棒..... 明明还没碰过我... 就被遥给夺走了.... 嗯啊♡.... ”
就在这时，小泉先生突然喃喃了两句：“信奈?怎么了？我睡着了？”
遥明显感觉到义母的阴道剧烈的收缩，子宫口颤抖着，原本趴在小泉耳边的姿势快要维持不住，裹着白丝的大腿剧烈的颤抖，终于在丈夫的面前被遥干到高潮，遥再也忍受不住义母的淫荡，狠狠地将精液射进义母子宫里，一股一股，娇嫩的子宫饥渴难耐地亲吻着涨大的龟头，仿佛发出“啾啾”的亲吻声。
“嗯——哦————”
一声雌叫从小泉信奈吐着舌头的口中传出，回荡在小泉先生的耳旁，湿热的吐息让小泉先生恍惚的大脑微微清醒了一些，他不可能想得到，他的处女妻子，趁着他睡着的时间，被另一个男人在她身后疯狂的操干，将精液灌注进柔嫩的子宫里，他“纯洁”
的妻子还俯在他的耳畔，用柔媚的淫语侮辱他的短小包茎早泄肉棒。
他仍未意识到情况，仍对着妻子说：“信奈，扶我回房睡吧.... ”
“嗯哦..... 好♡亲爱的..... ”
小泉先生感受到妻子把自己扶起，身躯颤抖着扶着自己走路
他心生疑惑，怎么妻子走路这般不稳，大腿一颤一颤的，但一想到自己的体重，又释然了，也对，自己一个大男人，信奈扶着当然吃力。
倘若他能睁眼看看就会发现，自己“纯洁”的妻子，下体正插着一根狰狞的鸡巴，白丝双腿止不住的颤抖着，一边扶着自己行走，一边挨受着遥的操弄，从饭厅到卧室的路上，爱液与精液的混合物顺着大腿流到白丝上，又滴到地上，留下一个个淫靡的痕迹........... 

