【小林番外  沉沦】

  遥在义母家中已经过去五天了，忙完了各项事宜的小泉先生终于有空来看看妻子。再怎么说，遥是紫夫人的儿子，切不可怠慢。
“亲爱的，你来了。”小林信奈开门迎接他
小泉先生踏入玄关，看见小林信奈一身低胸薄衫加短裙的打扮，双腿上透肉的白丝，披散的长发，耳畔一缕调皮的发丝沾在嘴角，水润的双眸荡漾着春情，湿润的香气夹杂着一点腥味铺面而来。
“信奈，怎么脸这么红?”
  小泉瞟了一眼看着爱妻沾了一点水的白丝小脚，白嫩的足趾仿佛碰到了什么黏腻的事物不安的颤动着
爱妻浑身散发的春情让小泉下腹微微一热，孩童一样的阴茎有了一点反应却又迅速消退。
“啊... 我刚刚.. 和遥一起在厨房准备饭菜，可能是挤了点有点热”
小泉信奈用手在脸旁扇风，小腿微颤，红润的脸颊稍稍消退了些。
“别管这些啦，亲爱的，饭菜已经准备好了，快来吃吧”
小泉信奈拿过他的外套挂在旁边，领着他来到餐桌上，然后自己坐在遥的身旁。小泉虽然有点疑惑，但转念一想，遥和信奈坐在一起也没什么便释然了。
“哈哈，遥，怎么样这几天玩得还开心吗？”
遥转头看了看小泉信奈回到
“多谢小林先生关心，这几天义母照顾得我很好，我玩的很开心。”
“怎么还叫我小林先生?你都认信奈为义母了和我怎么如此生疏?唉，罢了，随你吧。”
小泉扭头看了看妻子，发现她低着头身体微颤。
“怎么了，信奈，身体不舒服吗？”
小泉信奈听到丈夫的声音，一个激灵，大腿止不住的颤抖
“没... 哈啊... 没事！别说这.. 咿.. 些了，饭菜都快凉了，快趁热吃啊♡～”说完小泉信奈仍然低着头，白丝小脚不安的在地板上轻轻滑动着。
“啊哈哈，对，吃饭吃饭，快趁热吃。”
小泉刚双手合十
信奈便娇声道：“等一下，老公，你洗手了没？”
她一边说，一边向他眨着水润的双眸，红润的脸颊散发着难以言喻的春情。
小泉先生愣了愣，笑道：“洗手干什么?又不是小孩子...... ”
语音未落，小泉信奈便站了起来，白丝大腿打着摆地走到他身边，一把拉他起来：“去去去，洗手去.. ”
“我的手又不脏，唉，行吧行吧，我去洗。”
听到这句话，遥轻轻嗅了嗅自己的手，一股清香夹杂着骚味弥漫进鼻尖。
“怎么不动筷子啊～”
信奈转过身子走到遥身旁，俯身在遥的耳畔，甜腻的声音传出：“遥，义母做的菜不好吗？”
遥眉头一挑，左手又隐藏在小泉信奈的短裙下。
“妈妈做的菜当然好吃，只不过你的丈夫还没落座，儿子我怎么好意思自己先吃啊。”
小泉信奈白丝大腿轻轻颤抖着，白丝袜口勒紧的媚肉轻颤，丝丝水声从裙底传出，美妇人依靠在遥的身上轻吟娇喘着。
“哈啊.... 哦.... 妈妈的菜只给遥吃，不给包茎小泉吃.. 哈啊～”
“不.... 不行～哈啊... 妈妈要去了.. 哈啊～”
就在此时，洗手间传来冲水的声音，遥也把手抽了出来，这可苦了小泉信奈，临门一脚却无法高潮，右手紧紧攥着遥的衣角，白丝足趾紧扣着，强行将高潮忍耐下来，白丝过膝袜都沾满香汗和沿着大腿流下的媚汁，淫靡的身躯抖动着，小腹中的媚汁蠢蠢欲动但就是无法发泄，小泉信奈快疯掉了，已经被遥寸止了整整一天了，遥挑逗了一整天都没有高潮。
这时，小泉先生已经洗手出来，见两人都在“等他”便大手一挥：“来来来，动手吃饭，信奈来帮我倒酒，今天我说什么都得喝一点。”
小泉信奈“嗯”的一声，勉强从椅子上站起来，为他湛满一杯高度的酒。
这酒醇厚绵香，看样子是市场上少见的高级货，不知有意还是无意，小泉信奈弯腰倒酒时，低胸薄衫让遥看到了胸前那一对凝脂般的酥胸，小巧的乳晕，还有这几天遥已经吃遍了的凹陷乳头。
 饭厅的空调吹出微风，撩动了小泉信奈的发丝，饭桌上三人相谈甚欢，小泉信奈更是一直给遥夹菜，看得小泉先生内心微微泛酸，可他也不好说些什么，只得压抑着醋意喝闷酒。
这酒确实是好酒，小泉先生半瓶下肚，便觉得头昏脑涨，本就想到此为止，但架不住妻子的劝酒，便一杯又一杯喝下肚。
小泉先生已经意识有点模糊，恍惚间看到小泉信奈和遥两人玩的兴高采烈。
小泉先生的对面，遥借着小泉先生的酒劲，大胆地盯着义母高鼓的胸部和俏脸，小泉信奈坐在遥的大腿上，红红的脸上露出古怪的表情，美目紧闭，呼吸急促。
遥看着小泉先生头晕目眩的样子，问到：“义母，你的丈夫看着不舒服，是不是喝多了？”
小泉信奈摇头不语，脸上的表情越发奇怪，眉头紧皱，被遥抱着的身躯左右扭动，好似全身都在发痒一般。
“义母，我给你倒杯水好不好?”
遥没有等义母回复，就站了起来，准备为她倒杯水。
但那一刻他的脚便挪不动了。
遥的眼睛只见身旁的义母粉嫩雪白的白丝玉足上挂着一条白色的东西，他定睛一看，那分明是一条小小的蕾丝内裤。
遥的呼吸骤然急促，小泉信奈已经开始用哀求的语气：“遥..... 我.... 我忍不住了，让我去吧.... 求求好儿子了..... ”
她的鼻息越来越重，眼中的春意越来越浓，身上的媚肉都在不由自主地发颤。
遥张了张嘴，正想说什么。“啪”的一声，停电了。
电停的太突然，遥一时间没适应过来，只觉得一片漆黑，黑暗中一只小手抓住他的手，遥便感觉手指进入了一个温暖湿润紧致的地方，耳边响起小泉信奈的娇吟：“遥.... 哈啊.... 啊.... 手指.. 好舒服.. ”
这时小泉先生的声音传来：“怎么回事?停电了?信奈，蜡烛在哪儿？”
遥明显感觉到小泉信奈的身躯一抖，她咬着嘴唇勉强说到：“蜡烛.... 在... 在储物柜里面哈～”
遥的鸡巴逐渐膨胀，顶了顶小泉信奈的臀部，虽然隔着短裙，但小泉信奈仍然感受到那能将自己灼伤的热度。
小泉先生歪头晃脑地说道：“那我.. 我去拿蜡烛，顺便撒泡尿，再回来接，额，接着吃！”
他一边说一边站起来，顺着墙壁，摇摇晃晃地朝着洗手间去。
“老公哈啊～你.... 小心♡一点啊～”
小泉信奈说完扭过头来：“坏宝宝，你个坏蛋，当着我老公的面偷偷的插我的小穴.... ”
看着义母迷人淫荡的样子，遥的欲望不受控制的爆发出来，身上的媚香已经彻底融化了他的意志。
遥紧紧地把义母抱紧怀里，小泉信奈假意挣扎一下，叮咛一句：“不要，我的老公还在... 你不能操我... ”
嘴上说着，身体却像棉花糖一样献媚地靠在遥的怀里。
从小林信奈紊乱的呼吸声中，遥精准的捕捉到义母的小舌头，她的舌头温热湿滑，轻轻吸吮着，温柔的动作让遥感到母亲的柔和。
小泉信奈的双手举起，扭动柔软的蛮腰，向后抱住遥的后脑，高耸的胸部挺立在空气中。
遥双手从她的两肋穿过，滑入薄衫中，没有胸罩的阻碍，抓住了这一对淫辱了几天的美乳。
小泉信奈的乳房很是敏感，遥仅仅微微搓弄了一下，她便颤抖着身躯，小穴的媚池不受控制的溢出，打湿了白丝，也打湿了遥的裤子。
“妈妈，凹陷乳头怎么这么敏感啊.... ”
小泉信奈身体忍不住颤抖：“快放开，我老公要出来了..... ”
“不是妈妈，求着我让你高潮的吗？再让我摸摸... ”
遥一边轻轻揉搓着义母的乳晕，一边把她丰满的身躯放在自己的大腿上。
他伸手一摸，义母的小穴已经媚汁横流，不由得用手指一阵挑逗撩拔。
“哦...... 哦...... 遥...... 不行... ”
小泉信奈软绵的身体在遥的怀里不住的扭动，遥则趁着义母大量淫液的分泌，把自己硬的爆炸的鸡巴掏了出来，龟头对准义母的美臀，在白虎小穴的阴唇处缓缓滑动着。
遥一手抚摸着义母的乳房，另一手轻轻地搓了一下小阴蒂让小泉信奈发出一阵“哦哦”声。
寂静的房间传出冲水的声音，遥称着小泉信奈慌乱朝着洗手间望去的时候，把她的臀部抬了抬，粗大的鸡巴一下顶入了她温暖的蜜穴中。
突入起来的插入让心神失守的小泉信奈发出了销魂的呻吟：“哦啊～太大了.... 遥..  鸡巴... 一下子顶到g点了... 哈.... ”
遥扶住小泉信奈的腰，仍旧深入直至鸡巴完全淹没在义母的媚肉环绕的阴道中，顶到子宫口的一瞬间，小泉信奈发出了“哦”的声音，分开的白丝大腿不安的四处滑动，大腿分开又合上，嫩滑的玉足在地板上摩擦，足趾扣动着，一股股的淫液顺着交配的器官流出。
遥浑然不动，感受着前几天还是处女的义母那青涩的子宫口亲吻龟头的快感，欣赏着义母因为被顶到子宫口的淫欲姿态。
小泉先生拿着蜡烛晃晃悠悠的走了回来，遥感觉怀里的小泉信奈颤抖的厉害，阴道更是像活物一般紧缩着，子宫口“啾啾”的亲吻着龟头，明明遥还没有抽插，感觉小泉信奈自己就已经要高潮了。
“咦?  信奈你怎么..... 怎么坐在遥的腿上?”
小泉先生奇怪的问。
“义母她有点头晕，我帮她揉揉太阳穴... ”
遥双手在小泉信奈的头上一阵摸，回答了小泉先生的话，又问到：“妈妈，你觉得舒服吗？..... ”
“嗯啊.... 遥.... 很舒服... 哦.. ”
小泉信奈的回答让遥感觉又好笑又刺激。
小泉先生看了一眼，在也抵不住，打了个嗝，脑袋枕到沙发上，右手居然一搭在了小泉信奈的大腿上。嘴里念叨着“有这么舒服吗，哎呀，我自己的头也开始疼了..... 哎哟..... 哎哟... ”
话还没说完，小泉先生就打起了呼噜。
“遥..... 遥..... 好儿子.... 用力一点... ”
小泉信奈熬了好长一段时间，终于长舒一口气，轻轻挪开小泉先生的手，小声地哀求着。
看着熟睡的小泉先生，遥感受到前所未有的刺激，想着自己就在他面前干他的处女老婆，他还当自己在给义母按摩，遥的欲望沸腾到了极点，他喘着气问：“义母，什么地方要用力一点?是太阳穴吗？”
“哦.... 哦.... 遥... 别折磨我了... 快点动啊.... 不是太阳穴.....是我的小穴... ”
小泉信奈一边哀求着，一边踮起双脚，用双手撑着遥的大腿，自己抬起了臀部，套弄起鸡巴来。
看着义母笨拙的动作，遥不再逗弄她，托起她的臀部开始用力地抽插。
“啊..... 哦..... 遥...... 鸡巴.... 顶到了..... 小宝宝... 房间... ”
“嗯啊.... 好宝宝.... 好儿子.... 操死我... ”
遥腾出双手，脱下了小泉信奈的薄衫，狠狠的蹂躏那丰满的玉乳。
“哦啊.... 不能脱.... 遥.... 会被他看见的.... ”
“看见就看见呗，妈妈刚刚倒酒的时候不是故意漏出奶子来勾引我吗？我就要把义母你脱光，在你老公面前干你！”
“嗯..... 嗯.... 谁让坏宝宝... 让我一天都不能高潮... 哦.... . ”
“所以你就在丈夫面前勾引我?”
“啊.... 是的.... 是的... 我的丈夫.... 是阳痿... 他的包茎肉棒..... 根本没有资格碰我..... 哦... ”
“我早就想干你了，义母，我干死你... ”
“嗯啊.... 干我.... 干死我.... 遥.... 我爱你♡...嗯啊. ”
遥脱掉小泉信奈的短裙，让小泉信奈一丝不挂的怕在她老公耳边，撅起肥美的肉臀，遥狠狠地插入，她摇曳着臀部意乱情迷地在老公耳畔淫叫着：“  老公♡.... 啊....我被干了.... 遥他..... 强奸你老婆..... ”
甜腻的声音回荡着，遥听的清清楚楚，他狠狠的打了个冷颤，更加用力的抽插着。
“啊.... 啊.... 老公♡.... 你娶回来这么多年的处女妻子........ 啊.... 被遥夺走了.... 嗯啊.... 你的短小鸡巴，被遥的大肉棒打败啦嗯啊～”
“早泄短小肉棒..... 明明还没碰过我... 就被遥给夺走了.... 嗯啊♡.... ”
就在这时，小泉先生突然喃喃了两句：“信奈?怎么了？我睡着了？”
遥明显感觉到义母的阴道剧烈的收缩，子宫口颤抖着，原本趴在小泉耳边的姿势快要维持不住，裹着白丝的大腿剧烈的颤抖，终于在丈夫的面前被遥干到高潮，遥再也忍受不住义母的淫荡，狠狠地将精液射进义母子宫里，一股一股，娇嫩的子宫饥渴难耐地亲吻着涨大的龟头，仿佛发出“啾啾”的亲吻声。
“嗯——哦————”
一声雌叫从小泉信奈吐着舌头的口中传出，回荡在小泉先生的耳旁，湿热的吐息让小泉先生恍惚的大脑微微清醒了一些，他不可能想得到，他的处女妻子，趁着他睡着的时间，被另一个男人在她身后疯狂的操干，将精液灌注进柔嫩的子宫里，他“纯洁”
的妻子还俯在他的耳畔，用柔媚的淫语侮辱他的短小包茎早泄肉棒。
他仍未意识到情况，仍对着妻子说：“信奈，扶我回房睡吧.... ”
“嗯哦..... 好♡亲爱的..... ”
小泉先生感受到妻子把自己扶起，身躯颤抖着扶着自己走路
他心生疑惑，怎么妻子走路这般不稳，大腿一颤一颤的，但一想到自己的体重，又释然了，也对，自己一个大男人，信奈扶着当然吃力。
倘若他能睁眼看看就会发现，自己“纯洁”的妻子，下体正插着一根狰狞的鸡巴，白丝双腿止不住的颤抖着，一边扶着自己行走，一边挨受着遥的操弄，从饭厅到卧室的路上，爱液与精液的混合物顺着大腿流到白丝上，又滴到地上，留下一个个淫靡的痕迹........... 

  
【桃沢爱篇】


　　屋里一片漆黑，躺在床上的咲夜已经进入了梦乡，只听见均匀的呼吸声。



　　桃沢爱感到很煎熬，咲夜入睡的几分钟，遥肆意地把玩着她的足，明明她可以抽回去，不知怎的，指尖略过她的脚心，玩弄着她柔软之处，惹得娇躯乱颤，一股莫名的刺激使得眼眸蒙上水润润的雾，嘴里经不住吐着暖呼呼的热气。



　　桃沢爱对遥已经到了火热甚至着迷的地步，她没有想到遥会是那个当初矮小的男孩，只是抱着关乎藤原家的未来去关心他，少年有着一股让人沉沦的魅力，让桃沢爱温柔乡，整个身体与内心都仿佛被温暖包裹，一潭死水的生活在遥的闯入注入了源泉。



　　此时，她认为她的整个身心都是他的所有物，是他的禁脔，是为了服侍他而存在的，要让他狠狠地躏蹂自己的每一处柔软。



　　遥感受着手上由爱姨花瓣流出的花露，不由感叹女人真的是水做，感觉如果再姿意弄下去，更是会汨汩花泉。



　　“啊∽❤️”



　　

　　桃沢爱有些难堪地捂住发出声的嘴，喉咙间溢出了酥骨的娇喘，下面像曼陀罗花一样紧紧地缠住夹紧灼热的手指，一波春水更是经不住地泄出来。



　　遥真的是越来越熟练了。桃沢爱心里想着，少爷是为俊秀少年，而她早已过风华，放在她少女时期，也为温柔男神，会惹得多少痴情女子夜夜难寐，待到他成长，有真正的成熟与魅力时，又是哪方场景。想到这里，桃沢爱对遥更加痴迷，大脑激发了原始的欲望，满脑子只想着与少爷涩涩的事情。



　　

　　桃沢爱看了看依旧睡得安稳的咲夜，有着一瞬间全然不顾咲夜肆意堕落入欲望的疯狂，但桃沢爱终究不会如此，她暗骂自己是不检点的女人，摸了一下咲夜的头，为她盖好踢掉的被子。



　　遥刚才在爱姨泄身时就抽出了流满花露的手指，心想该不会做得太过了吧，吵醒了咲夜吧。



　　桃沢爱全身酥软地起身，把垂在额前的刘海撩在耳后，脸上染着丝丝红晕。



　　遥在黑暗中的视力很好，看到爱姨这诱人的一幕，心中怦跳不已，心想爱姨得到滋润后更加年轻富有风韵，仅仅是她的羞涩就让遥离不开眼。



　　桃沢爱感受到灸热的目光，恨不得与遥贴上去，小声地耳语，“少爷，我们去浴室吧。”



　　看到遥点了点头，有些湿乎的小脚穿上了棉拖，揽着遥匆匆走进浴室，关上门的一瞬就紧紧的抱住了遥。



　　喉咙发出软软的声音，“我……是不检点……的女人，请少爷……好好惩罚我吧。”，爱姨娇喘微微，怜爱的样子让遥更是欲火焚身，心想爱姨真的是越来越诱人了。



　　遥揽上了桃沢爱的腰肢，她两颊绯红如花，美目中更是含情，将身上的睡裙半解，露出傲人的身材，遥一手揉捏起胸前的圆润，嘴唇更是不加示弱地缠上她的另一处圆润尖处，爱没有抑住喉咙的呻吟。



　　“少爷，接下来要……好好惩罚我的……❤️下面。”



　　“好的，爱姨。”



　　遥亲手将爱姨的蕾丝亵裤褪下，亵裤沾满着一大片花露，丰腴的翘臀与修长双腿。遥记得爱姨教过调教戏弄也是一种情趣。



　　“爱姨，你说要惩罚下面得多少次才可以啊？”



　　桃沢爱想起少爷的勇猛，双腿有些发软。



　　“主人……一定要狠狠❤️……透她……透到她……没有力气。”



　　桃沢爱主动双手扶着洗漱台，翘起丰腴的雪臀，修长的双腿分开，羞涩大胆的看着镜前的自己。



　　遥扶着早已充血的巨大阳物，贴着爱姨柔软的湿地缓缓摩擦着，沾着大片的湿润，滑腻的湿地仿佛一下子可以将阳物吸纳进去。



　　“爱姨，我进去了。”



　　“啊∽”



　　随着一声娇哼，巨大的阳物陷入柔软的嫩穴，肉壁紧紧的吸纳着巨根阳物，遥再一挺，整根都被包裹了，不停地抽动，浪花似地啪着爱的雪臀，染上丝丝红印。



　　“啊，啊…❤️”



　　桃沢爱感受着每次抽动到的敏感，掂着脚尖想让遥更好的深入，吐着舌头，呼着暖乎乎的热气，好像上面的嘴也要填满啊。



　　“主人，可以…吻我吗，”



　　桃沢爱转过头，有些欲求地望着遥，水润的樱唇主动贴上去，对着遥探入舌头，不断交缠着唾液，缠绵至及，唇分拉出一条淫乱的银丝，



　　“爱姨，我要开始了。”



　　感受到遥逐渐粗重的呼吸，爱扣着几只小脚，粗长的巨物在雪白的圆臀间抽插，每一次的深入直直地戳着花蕊，



　　“妈妈，你在里面吗？”



　　突如其来的搞门，让桃沢爱咬住樱唇，不让呻吟声传出，遥一声闷哼，感受到下体被紧紧地夹死住，幸好刚才锁住了门，



　　“妈妈……啊……在里面……咲夜去别的地方吧。”



　　绕是感觉妈妈声音有些奇怪，迷迷糊糊的咲夜也没有多想去了别处。



　　“主人，我…要去了。”



　　桃沢爱全身又酥又软，却被遥弄得万般敏感，酥麻的快感在巨物的抽插下电流似的通向全身，花瓣不断闭合，只想在泄身的最后几秒狠狠的吸吮缠住



　　巨物对着软肉疯狂磨蹭，无法言喻的快感蔓延爱的全身，扑哧扑哧的水声淫乱不堪，春露不断滑下，弄的结合处湿热不已。



　　“爱姨，一起去吧。”



　　“啊∽啊∽”



　　遥猛的加速挺身，巨物的圆端仿佛要将爱全身贯穿一般，之后，巨物凶猛地冲到花蕊，死死地抵住花心，不留一丝缝隙，巨物在一阵抖动后，射出一阵阵灼白的激流，如机关枪一般，一遍又一遍地抖射，强烈的刺激让桃沢爱的眼睛水雾雾，脑袋完全不会思考，再也无力地向后瘫软到遥的宽大胸膛，依偎在他的身上。



　　“主人，好棒啊。”



　　感受着腹中的滚烫，桃沢爱好一阵才缓过来，她环抱着遥的脖子，眼眸里满含春水，春波点点，这一刻，她的少爷全部都属于她，他的怀抱、他的温暖、他的巨物都是属于她的❤️❤️❤️



　　



　　
【紫夫人篇】


　
紫夫人在他背后说道：“洗完了，该站起来了”。雪代遥缓缓站起来，他没有转身，而是看着那只俏手在他身上涂抹香皂，身体的每个角落都不放过。

跪在雪代遥身后的紫夫人也缓缓站起身来，用，浑圆的饱满挤压着雪代遥的身躯，从大腿到臀部再到后背。雪代遥的呼吸急促起来，面色红得烫人，他双手攥紧，极力忍耐着转过身的欲望，享受着紫夫人的抚摸。

紫夫人身上的紫色和服因为浸水的缘故，紧紧贴着她的身躯，显露出美好诱人的曲线，胸口衣襟敞开，露出深深的沟壑，雪白的肌肤在灯光的映照下显得更加白皙。紫夫人的面色也愈发红润，平时冷艳的美好面容此时显得愈发娇艳，可惜的是雪代遥欣赏不到这一幕了。

紫夫人修长的双手在雪代遥身上摩挲游走，在雪代遥的身体上留下香皂的痕迹。她轻轻抚摸着雪代遥，仿佛在抚摸着世间最珍贵的至宝，带着无尽的怜惜和爱恋。

雪代遥已经变得坚硬，薄薄的短裤已经不能隐藏他勃发的欲望，紫夫人在身后望着这一幕，双眼迷离，口中呼出香风吹在雪代遥的脖颈上。

“很不老实”，紫夫人轻轻地说道，“我记得我从来没有教过你其他东西。”

于是紫夫人的手向下，触及那处坚挺，缓缓抚摸，雪代遥呼吸骤然停滞，心中欲望越来越强盛。很快，他便不想止步于此，他双手抓住短裤边缘，想将这碍事的东西脱下。

可是紫夫人的手制止了他——“我来吧”，紫夫人在雪代遥耳边轻声说道。

君子藏器于身，待时而动。而此时雪代遥的短裤被脱下，坚挺毫无遮掩地暴露在空气之中，紫夫人双手又再次抓住了雪代遥的命门，上下游动。

“妈妈，妈妈，妈妈......”，雪代遥口中呢喃，紫夫人听着雪代遥的呼喊，情不自禁地用身躯摩擦着雪代遥，手中动作不停反而越来越快。

“遥，你是我的”，紫夫人低声宣告着这一虚假的事实，她确信遥的身体，遥的钟爱，遥的一切的一切都是她的。

终于，雪代遥的欲望积攒到了极点，身躯变得僵硬，紫夫人感受到了他的变化，手上动作加快，雪代遥再也忍受不住，蓬勃地喷发着欲望的火焰。

雪代遥转过身来与紫夫人对视，他眼中的炽热与情爱让紫夫人心中一烫，身体内涌起水流，顺着大腿滑下

遥看着眼前的紫夫人，她的脸上粘着几缕发丝，雪代遥伸出双手，将发丝缠到紫夫人耳后，露出那张让神明惊叹的面容，红润的双唇带着水滴，显得娇艳欲滴。遥垂首吻向紫夫人，紫夫人没有拒绝，反而昂首迎合着雪代遥

良久，唇分。紫夫人的脸上罕见地显露出几分羞涩，她强装镇静。

雪代遥望着她，“我爱你，妈妈”，他说。

“我也爱你”紫夫人回应。



【神社篇】
   又是一年冬季，19岁的雪代遥正乘车前往伊始神宫。
   “遥，这次祈福是为了谁？”临走前，挂在遥身上的清姬开口问道。遥不知她的心思，只是在脑子里想了想，到底是为了谁呢？是妈妈？是雪纯？还是爱姨？都不对，她们都有，而且不止她们。只能答道：“为的是所有我爱的人和爱我的人。”“啊！好狡猾！那这么说也有我的份呗？”“当然！”清姬听到了答复，随后就放开了遥的脖子，从他的怀里跳出来，拿出手机朝遥晃了晃，这才心满意足，头也不回的走了
夕阳已经开始亲吻山峰时，车子缓缓的驶入了神社内，在正中的广场上，现任的宫主已经带人在在那里等候了。
遥下了车，看到了现任的宫主正带着一位巫女提着裙子小步跑来，单薄的巫女裙在她肥胖的身躯上显得极为不搭调。宫主跑到了遥面前，先是鞠躬行了一礼，随后一脸谄媚的开口说道：“好人前进，奸邪退避！雪代少爷，您这一路一定累坏了吧，我已经为您和您的家人们准备好了房间和温泉，并备下饭食，请您稍歇！”她说完后，朝后摆了摆手，站在身后的巫女随机意会，鞠了一躬退下去准备了。
雪代遥认得这个退下去的巫女，好像是叫做千理穗。第一次来神宫时，她还只是个小巫女，现在却已出落的楚楚大方。看来时她所站的位置，下一任的宫主可能已经有人选了。
随后胖宫主领着雪代遥等一众到了客房，稍微打点后就住下了。“少爷您要是有什么需要和不便，请尽管吩咐。”胖宫主在得到了没有的答复后，就退下了。在胖宫主走后不久，遥的房间就响起了信息提示的声音，躺在被窝里的雪代遥不用猜也知道是谁。
“睡了吗？”
“已经睡着了！”
“睡着了还能回消息吗？”
“因为我在做梦啊，梦到和白雪公主聊天啊。”
“呵~被窝里还有别的女人吗？”
 雪代遥无奈的回了一句“怎么可能啊？”
“我记得那个胖宫主的大弟子就挺不错啊，没被你勾引上？”
“。。。。。。你想太多了！”
“那你一个人睡真可怜，喏，拿去用！”
随后是一张照片，照片里的清姬嘴大大的张着，可爱的小舌头也吐在了外面，同时眼睛上翻，一只手比了个剪刀放在了脸旁。
“听她们说，这叫阿嘿颜，是女人非常爽时才会有的表情哦！”
“你哪里学来的这么多乱七八糟的东西？”遥颇感无语。
“你就好好用吧，用几次随你，用完了就睡觉。”
“好好好，我知道了。”遥回复了之后，就关闭屏幕，闭上眼睛，脑子里却是那张照片。想了想以前与清姬相处，清姬最激动时好像也是这幅表情。想着想着，某处不知不觉就有所觉醒。遥只得强压下欲火，听着火炉里的噼啪声，催眠自己赶紧睡着。
第二天一大早，雪代遥就起来了，开始做那套动作，当做到实在做不下去时，外面已经传来了巫女们扫雪的声音。雪代遥走出门去，巫女们便一齐向他行礼“好人前进奸邪退避！雪代少爷早上好啊！”看着巫女们红扑扑的脸蛋，雪代遥心中也略感舒畅，随即回答道“嗯，早上好！”随后便去洗漱用餐了。巫女们在雪代遥身后叽叽喳喳的小声讨论声，并没有瞒过雪代遥的耳朵。
“这就是雪代少爷吗？好帅啊！”
“比我想的年轻呢！
“你这个小妮子是不是发春了？”
“你才发春了呢，让我摸摸你是不是有感觉了！”
“不要啊嘻嘻嘻嘻，你才动情了呢，看招！”
“啊哈哈哈，好痒！别动！”
雪代遥吃过饭后，就开始了祈福。那些一套一套麻烦又让人昏昏欲睡的流程，折磨的遥苦不堪言。不知是不是错觉，感觉今年的流程比往年长了好多好多。而在这些流程进行时，胖宫主身边的千理穗一直在看着他，那双大眼睛仿佛在将他的身影深深刻在脑子里一般。
在浑浑噩噩中到了傍晚，雪代遥吃过晚饭后，就回到了自己的房间。在打开灯，调了调电热炉的温度后，坐到了桌前。雪代遥感觉自己桌上貌似多了什么，好像是一张字条。
“今夜月升之时，请到神宫后殿，有一事要请少爷帮忙！”
雪代遥奇怪的看了两遍，这字体他并不熟悉。“是神宫里有人有点事要求我帮忙？”他疑惑的想着，手中的字条已经被他揉成了一团。他随手一丢，精确命中房间门口的垃圾桶里。随后他掏出自己随身带的书看了起来。而在他窗外山峰的一颗树上，两只绿油油的眼睛正盯着他。
终于，夕阳吻够了山峰，将云彩压下了山谷，月亮也羞涩的露出了脸，好奇的看着这山上的一草一木。雪代遥眼看月亮升了起来，便起身穿衣，向神宫后殿出发。
神宫后殿的门紧闭着，里面灯火通明，却寂静无声。雪代遥敲了敲门，无人应答，便推开门进去。入了后殿，正入眼帘的是一尊伊始大神的塑像摆在神台上。并不大，只有1米多高，但是雕刻的极为精美，仿佛同活人一般。
这后殿其实雪代遥白天已经来过，最后的祈福仪式就是在这里，那雪代遥感觉到怪异的仪式多半就是在这里进行的。
在后殿前厅并没有察觉到什么异常的雪代遥转身关上了门，厚厚的雪层上只有他的脚印。
遥关上门后，从前厅看不出什么名堂，便向后厅走去。
刚转过身，雪代遥就感觉自己仿佛进入了一片红色的海洋！红纱！红幔！红色的蜡烛正在奋力的燃烧自己！
雪代遥惊疑的看着这片“红海”，内心的疑惑愈发浓重。他抬起脚，跨入了这片“红海”中。雪代遥透过幔帐和纱帘，看到了最中心处仿佛坐着一个人，雪代遥出声询问：“叫我来是有什么事吗，为什么要这么大的排场？”但那人却是不出声，让雪代遥心中的疑惑促动他继续向前。
雪代遥终于穿越了层层纱帐，到达了中心位置，那是一片雪白。雪白的床单上跪坐着一个身着巫女服，遮住面貌的女子。那身巫女服却又于平时所见的巫女服并不相同，上面的装饰条纹华丽又缭乱。
雪代遥心中的疑惑达到了极点，却听那女子说：“少爷，请帮我把面纱摘下吧。”雪代遥伸手摘下了那张面纱，露出了那张精致的小脸。
“千理穗！”雪代遥立刻想起了这个女孩的名字“你叫我来是做什么？”雪代遥随口发问。千理穗并没有回答，而是开口问到：“少爷，我美吗？”雪代遥不知所措，老实回答道：“美，美极了！”千理穗听到后莞尔一笑：“少爷也有这种表情啊，真是少见呢！”随后她站起身，走到遥的面前，面色酡红，近身耳语：“少爷，请赐福于我！”
雪代遥疑惑又起“赐福这种事，不应该是你们为我们做的吗？”千理穗面色更红，咬耳说到：“少爷莫要奇怪，前几日我们宫中怪事频出，宫主大人拜神求挂得知，您近日会来神宫祈福，并且会留下神子，神子会是保佑我们神宫的灵福之子，求得神子后，我们神宫便能永享宁乐！”
“少爷，请将神子赐予我吧，将福气赐予神宫吧！”说完了这句话，千理穗便将素手垂下，身上的衣服也随即滑落，露出了那完美诱人的胴体。“少爷，您什么都不用做，交给我吧！”这一声呢喃，让雪代遥仿佛坠入了一汪温泉，他站立不动，身上的衣物随着千理穗的素手舞动，一件一件的落在了脚下。雪代遥只觉一阵香风扑面，空气中仿佛充满了令人欲望膨胀的味道。他感觉到自己的心在燃烧，昨晚被清姬勾起的欲火此刻将他彻底点燃。他突然横抱起千理穗，走上了那一片雪白，随后他吻上了千理穗的樱唇。千理穗在被他抱起时，仿佛就已经失去了力量，双腿轻轻颤抖着，紧张的等待着神子降临的仪式，在被雪代遥吻上的瞬间，她的大脑一片空白，所有记忆仿佛都被那空白驱逐出了大脑。
“刚才还说让我什么都不用做，交给你？”雪代遥将千理穗放在铺上，开口调笑道，看着千理穗这幅如临大敌的模样。
“对。。。对不。。起。”千理穗感觉自己身体已经不听使唤了，随后她又开口说了好几句“好人前进，奸邪退避！”，仿佛是要给自己壮胆似的。
可能真的有了效果，千理穗感觉自己的身体没有那么僵硬了，便逐渐的舒展开来。随后，她突然感觉到自己那两点蓓蕾被人采摘了，一阵一阵得热流从她的胸口窜到了她的心窝里。她睁开眼睛，看见了正在她胸口温柔劳作的遥，“遥少爷真是温柔呢！”她心里想着。于是她鼓起勇气，伸手抱住了遥的头，然后吻上了他的唇。
滚烫，温柔！这是她的感觉！
雪代遥此刻也忍不住了，舌头轻轻摇动间，已经撬开了千理穗的贝齿，与她的小舌搅在了一起，尽情吮吸她口中的甜蜜。口中有动作，手上也并没有停止，他的大手已经攀上了那座从没有人见过的雪白山峰，将那颗甜甜的樱桃收入了掌中尽情揉捏。千理穗的口中哼哼唧唧，一边感受着口中的温柔，一边承受着山峰上的刺激，她感觉自己下身的那个地方，好像变得越来越奇怪了。
雪代遥玩够了她的樱桃，转而伸手向下探去，他摸到了一片温润，然后他停止了对舌头的温存，转而朝那温润之处去进攻，而此时千理穗睁开眼睛，正好看到了雪代遥的昂扬之物。
这么大，进去一定会裂开的吧！千理穗心中想着，微微的有些害怕起来，而雪代遥此时却正好开始了对她那纯洁之处的进攻。雪代遥看着那洁白饱满的耻丘，粉嫩娇柔的花瓣，两片花瓣交汇之处的红豆，覆盖着一层纯洁膜的生命起源之地，心中的火焰愈烧愈烈，他忍不住伸出了舌头，逗弄起了那颗小红豆。
“啊！”只是轻轻一舔，千理穗就如同触电一般，浑身颤抖随后那蜜洞里涌出来大量的花蜜，将整片花朵滋润。
雪代遥看时机成熟，便俯身向前，将千理穗压在了身下。身下的昂扬已经对准了娇嫩的花蕊，轻轻用力，头部便如同挤入了一个火热的炉子。再去看千理穗时，她正紧闭双眼抿紧双唇，仿佛做好了牺牲的准备了一般。她那副可怜楚楚的模样，让遥心中一软，便俯身吻上了她的唇，温柔的搅动着她的小舌，吮吸着她的唾液。千理穗感受到了遥的温柔，身体也逐渐放松下来。突然，遥的嘴唇离开了她，她不解的睁开眼，看到了遥那包含着鼓励与安抚的眼神。还没等她体会出这眼神中的含义，突然下身一阵撕裂贯通的疼痛把她从温柔的天堂拉回到了这人世间！
“啊！”她的眼角挤出了泪花，口中也发出了痛呼。一丝丝血丝从结合之处渗出，流下，然后在身下雪白的床单上，印出一朵残梅，代表着一位少女的纯洁就此成为往事。
雪代遥只觉下身被一层一层的包裹，每前进一寸都仿佛穿越了层层阻碍，最后终于抵达了那无人问津的最深处。他停下了前进的节奏，俯下身去亲吻着千理穗，从嘴唇开始，一路向下，最后温柔的攀上了山峰，舔弄着那颗小樱桃。
“还痛吗？”
“没那么痛了，你动几下试试看吧。”
在雪代遥孜孜不倦的挑逗下，千理穗的蜜洞里蜜汁开始不断的分泌，而雪代遥也终于不用忍耐，开始摆动自己的腰肢。每一次挺进，都让雪代遥感觉到阻力，千理穗的蜜洞里层层叠叠，仿佛是一段被揉起的锦缎。雪代遥只觉得下身周围的软肉壁，在不断的蠕动，挤压，想要把他挤出这个空间。
千理穗此时感受到了下身里火热的坚挺，将她的里面塞的满满当当，一开始的痛楚此时也变成了快感，结合处随着雪代遥的节奏一丝一丝的挤出蜜汁，将那朵残梅一点点冲淡。她觉得此时的自己，仿佛就像一片海上的小船，被汹涌的浪头一波一波的冲击。在不断的冲击下，她感觉到自己的小腹里有什么正在积蓄，积蓄的越多，她的快感就越强烈！终于，随着雪代遥的节奏，娇吟从她口中一声一声的传出。
雪代遥已经完全进入了状态，下身在蜜汁的润滑下，逐渐向更深的地方刺去，而他刺的越深，周围软肉的蠕动给他的刺激就越强。他突然用力一顶，下身的前端顶到了一个软软的小嘴，那是千理穗的子宫口。
“啊啊！不行不行不行！！”
在顶到花心时，千理穗突然大声呻吟，螓首高高抬起，双脚紧紧的缠在雪代遥的腰上，脚趾用力的蜷曲。雪代遥被她的动作一带，下身顶的更向里了，好像整个前段已经贴合到了子宫口上，随后，雪代遥就感觉到一股热流冲击在他的前段，周围的软肉也像是疯了一般的疯狂蠕动，这样强的刺激下雪代遥如何忍得住，精关一松，浓稠滚烫的生命精华就突入了千理穗的子宫之中，而千理穗被那滚烫的精华一烫，整个人瞬间软了下来，无力的躺在床上，一动不动，竟是昏厥了过去。
雪代遥缓缓从千理穗身体里退出来，那浓稠的乳白色液体带着一点点血丝从蜜洞里一点点涌出，顺着那可爱的小雏菊一点点流到了床单上。他呼出一口气，抽了几张纸简单给千理穗和自己擦拭了一下。就躺在了千理穗旁边，看着她晶莹的汗珠流过雪白的脖颈，看她雪白的山峰上嫣红的两点，看她平整光滑的小腹，看她饱满无毛的耻丘，心中的欲火仿佛又开始燃烧。
就在这时，一阵香风拂过，一个雪白的身影已经趴在了遥的身上，两只素手按在了他的胸膛。遥定了定神，看清了身影的样貌。
那是一个赤裸的白色长发女子，媚眼如丝，朱唇皓齿，吐气如兰，身材丰满而高挑，胸前的两座大山上点缀着两颗粉嫩的小葡萄。女子一言不发，却低头一口就吻上了遥的嘴唇，丁香小舌侵入了遥的口腔，与他的舌头搅在了一起，口中的香涎流入了遥的口内。遥那刚刚休息一下的坚挺在香涎入腹以后，又立刻变的坚挺灼热，进入了临战状态。
女子一边吻着遥，一边伸手向下，摸到了遥那滚烫的坚挺，却又好似被烫到一般，刚一碰到就立刻缩回手来了，又用手撑着遥的胸膛，坐在了他的腰间。遥顿时感觉到下腹处女子的私处灼热湿润，蜜汁一丝丝的流在了遥的小腹，让遥下身的坚挺愈发膨胀。女子腰间后移，私处便于遥的坚挺接触到了一起，女子媚眼如丝，轻轻摆动腰肢，用自己那两片薄薄的唇摩擦着遥的坚挺，流出的蜜汁涂满了表面。遥稍一抬头，就能看见女子的耻丘，丰满的耻丘上只有薄薄的的一小片芳草，奇特的是那里的颜色跟女子的发色相同，都是雪白色。遥只看见自己坚挺的前段不时从女子耻丘的裂缝出探头探脑，整个坚挺已经完全被女子的蜜汁打湿。再看女子的表情，细长的眼眸中好似闪烁着欲望的光，好像在勾引着遥做出回应。遥已经有些压抑不住，脑子里此时全是想要与面前的女子欢好，便想抬手将女子按住，好方便自己插入。可他却发现自己四肢没有一丝力气，抬不起手也动不了腿，只有下身的坚挺依然还是很有精神。
女子似乎也已经忍不住了，便稍微抬起翘臀，将遥的坚挺对准了她的蜜洞，便是用力下坐。“啊！”女子刚一坐下，便浑身颤抖的趴在遥的胸上。两人的结合处，一丝血丝缓缓流下，流在了遥的小腹和玉袋上，然后一点一点的染到了床单上，印出了第二朵小梅花。
片刻之后，女子便咬着嘴唇又坐直了腰，开始一点一点的摆动腰肢用自己的蜜洞吞吐遥的坚挺。遥只觉得坚挺挤入了一个灼热的裂隙中，周围的肉壁纵横交错，不断的充血立起，又被自己的坚挺挤入压平，强烈的刺激让遥不禁呻吟出声。“嗯~嗯~哼~哈~啊”女子的腰摆动的越来越快，口中的呻吟也按耐不住，一点一点的漏了出来。男女的呻吟声，肉体碰撞的声音，随着她的节奏，房间里的声音谱成了一首欲望之歌。
女子的摆腰幅度越来越大，遥的坚挺也进入的越来越深，在一次重重的下坐时，遥的前端顶在了女子的花心上，女子的声调立刻拔高了两个度变成了尖叫。腰上也越来越用力，仿佛想要将遥的前端完全顶入花心之内般。遥觉得自己已经快要到极限了，可是现在的他浑身无力，只能被动的接受，只是呼吸越来越急促。终于，女子抬高了翘臀，狠狠地向下一坐，将遥的前端狠狠地顶入了她的花心之中，子宫口狠狠地咬住了遥前端之后的沟，将遥的坚挺锁在了她的蜜洞之中，随后一股巨大的吸力，配合着肉壁的咬合，遥禁受不住刺激，被那股吸力一吸，生命精华喷涌而出，染白了这个未经人事的子宫。女子也没有受过这么大的刺激，趴伏在遥的胸口上不断的颤抖。
遥此刻觉得自己好似飞上了云端，朦朦胧胧间感觉自己的手好像恢复了一点点的力气，便伸手去抚摸女子的后背，手到之处一片柔滑，好像是摸到了最上等的皮毛一般。
等等！毛？！
遥一下睁开了眼，看着身上的女子雪白的皮肤上好像正在长出雪白的皮毛。女子恢复了过来后，也察觉到了遥的异常，便又坐起身，让遥看的更清楚一些。
只见女子身上此时已经长满了柔顺的白毛，头上的白发之间也长出了两只毛茸茸的尖耳，姣好的面容此刻也发生了变化，口鼻处变成了长吻，脸颊也变得小小的，身上的白毛柔顺油亮，好似泛着淡淡的莹光，胸前的山峰上因为白毛的衬托，显得两颗红葡萄更加的诱人，而翘臀之上的后腰处，一只毛茸茸的大尾巴摇来摇去，唯一不变的，还是那一双勾人心魄，闪着欲望光芒的如丝媚眼。遥一看到这只尾巴，便知道了这个女子的身份，正式雪宫主身边那只狐又！
狐又变身完后，腰部又开始上下摆动，蜜洞里的肉壁又开始了充血，让雪代遥刚刚喷发完的坚挺又在顷刻间恢复了精神，而雪代遥此时感觉自己的四肢恢复了力气，便将狐又摆到床上，让她以一个翘起尾部的姿势跪在床上，随后便立刻挺身，长驱直入，直接顶上了狐又的花心，狐又一受刺激，手臂一软，便由跪姿变成了趴跪，而姿势的改变使得遥更深一步，肉壁强烈的咬合感使得遥更加大力的抽插，用力的顶弄着狐又的花心，仿佛在和子宫口接吻一般的压进。遥一边抽插，一边俯下身来，左手手绕过狐又的后背，抓上了狐又的山峰，被白毛覆盖的山峰，在柔软之余更多了一份顺滑。右手抱住狐又的肩膀让她撑起身体，又扳过她的头与她亲吻，狐又长长的舌头与遥的舌头搅在一起，给了遥一种更加特殊的刺激感。遥感觉自己好像快要到极限了，就直起身开始了冲刺，一边冲刺，还伸手抓住了狐又的尾巴，刚一抓住狐又的尾巴，遥就感觉狐又的蜜洞仿佛一下子又缩紧了一些，让遥没有防备的收到了强烈的刺激，只得松开狐又的尾巴，双手抱住狐又的翘臀，用力的将自己的前端顶入了狐又的花心，在感受到那一股强劲的吸力后，雪代遥精关一松，浓浓的生命精华冲进了狐又的子宫内。遥拔出自己的坚挺，顿时浓浓的生命精华就顺着狐又的耻丘流下，滴在了床单上。
雪代遥连番力战，此时也觉得有些疲惫，便仰面躺在了床上，将身旁的千理穗和狐又搂在怀中，盖上了被子。看着神台上的伊始大神神像，不知不觉睡着了。
当太阳拉着红着脸的云彩从群山的幔帐中探出时，雪代遥也睁开了眼睛，此时的千理穗还没有醒，双手搂着他的胳膊蜷缩在被窝里。雪代遥轻轻的将手抽了出来，却发现狐又已经不见了踪影，只剩下床单上的两朵小小梅花证明了昨晚的荒唐。
遥坐起身，回想起昨晚，自己的欲望极其容易被激起，也难以压制，这应该也是狐又媚术的原因。
千理穗察觉到了枕边人的动作，也慢慢苏醒了过来，睁开了眼。刚一坐起身，便眉头一簇，痛呼出声“好痛！”浑身酸痛无力，特别是私处像是撕裂般的疼痛，她又看到了床单上的那朵小梅花，也想起了自己昨晚都经历了什么，便红着脸向遥说道：“好人前进奸邪避退，感谢少爷将神子赐予神宫，神宫会永远记得少爷的恩德。”
雪代遥安抚了她几句，便让她重新躺下休息，随后自己起身穿衣，走到了前厅，打开了门。风雪已经停了，他来时的脚印已经被掩埋，而另有一行小小的小兽脚印，隐没在了去后山的山林中。。。。。。
从遥上次祈福回来已经一个月了，此时的他正在被清姬缠着，清姬趴在他的背上，伸出两只手来在他面前用手机给他看一段视频，屏幕里是一个穿着背带裤的鸡在打篮球，打了两下又将球丢掉，开始又唱又跳。雪代遥对这种东西着实不感什么兴趣，清姬却好像看的入迷，像是在看一部喜剧电影，时不时的在他耳边大笑。
外面铃音的声音传来：“少爷，伊势神宫那边来了客人，请您去见一面吧。”雪代遥拨开清姬的手，起身走到门前，铃音伸手给他整理了一下衣服。他走到了门前，看到了来人不是别人，正是千理穗，千理穗的怀中还抱着一只大狐狸，那大狐狸就乖乖的窝在千理穗怀中，探出头来好奇的打量着四周。
千理穗看见了遥，脸上飞起了两朵红霞，开口向遥解释道：“师傅说藤原家对神宫有恩，特派我下山来常驻藤原家，为藤原家操办祈福驱邪等事务！小女子不才请多关照！”




星明：不知不觉也写完了，虽然拖了好久好久，期间也发生了不少事情（比如🐏了啊，加班啊什么的）不过终究还是让我完成了。本人没上过几年学，文笔肯定粗俗不堪入目，还请各位看官多多包涵，也请原作者大佬不要追究，感谢！




　　



　　




























